Занятие 9.
Структуры. Массив структур.
Требования к решению:
1. Использовать функции для каждой подзадачи.
2. Как минимум одно поле должно иметь перечисляемый тип данных
(enum).
3. При описании структуры использовать в качестве одного из полей
структуру.
4. Ввод данных осуществить в виде инициализации массива структур
внутри программы (не с клавиатуры).
5. Алгоритм сортировки – пузырьком.
6. После выполнения следующего занятия выложить решение на github.
Ссылки прикрепить в контрольную точку как результат работы со
структурами и файлами

У меня вариант 10.

Вариант 10.
Определить структурный тип, описывающий фильмы (название фильма, режиссер,
тип фильма, год выпуска, длительность, стоимость создания, рейтинг на
Кинопоиске, главный актер). Заполнить структурный массив 20-ю записями.
Переписать из исходного массива в другой массив, информацию о фильмах, в
которых снимался Райан Гослинг. Затем новый массив отсортировать по названию
по алфавиту. Вывести все данные по конкретному фильму. Вывести 4 самых дорогих
в производстве фильма за 2020-е годы. Реализовать функцию изменения фильма. В
отдельный массив поместить все триллеры, в которых режиссера зовут Дэвид, но это
разные режиссеры. Реализовать вывод отфильтрованных данных в виде оберточной
функции.

Занятие 10.
Чтение и запись данных в файл.
Требования к решению:
1. Используем решение задачи своего варианта из занятия 9. Там уже
представлена нужная структура данных.
2. Использовать библиотеку fstream.
3. Оформить код чтения / записи в файл с использованием подпрограмм.
4. Результат выгрузить на github в виде одной ссылки или в виде одного
текстового файла (pdf). В решении представить условие задачи, текст
решения, результат выполнения программы.

Для всех вариантов
Задание 1. Считать из текстового файла данные числового поля для вашей.
Например, исходный файл имеет 2 столбца: ФИО и пол (0 – мужской, 1 -
женский). Из файла считываются данные и если фамилия совпадает с
очередным элементом массива структур, то в поле pol записывается
соответствующее значение из файла.
Ivanov 0
Ivanova 1
Petrov 0
Sidorova 1
Makarkin 0
Задание 2. Сделать чтение / запись своей структуры в бинарный файл.
Оформить в виде подпрограмм.
